<lore>
Да ли је резервоар поред логичке капије напуњен мање од четвртине свог капацитета?
</lore>
<no_lore>
„Садржи мање од 25%“ је окидач који нуди свака логичка капија поред које је постављен резервоар.
</no_lore>

<chapter name="Услови"/>
Када је изабран, повезане акције се активирају само када је повезани резервоар попуњен мање од 25%.

<chapter name="Параметри"/>
Када је изабран окидач „Садржи мање од 25%“, а постављена капија има параметре, као параметар постаје доступан слот за филтер поред њега.
Ако у слот за филтер ставите посуду са течношћу, окидач пре активирања проверава да ли резервоар садржи мање од 25% течности изабране у слоту за филтер.

<chapter name="Смерови окидача"/>
Логичке капије могу да прикажу окидач „Садржи мање од 25%“ више пута, у различитим бојама – по једном за сваки повезани резервоар.
Боја окидача означава смер у ком се резервоар налази у односу на цев, тако да можете да разликујете резервоаре.